[ព្រលឹងដែលគ្មានពពក]
[ភាគទី 19]
តើវាអាចទៅរួចទេ?
ថាព្រះអម្ចាស់អមតៈបានបាត់បង់អំណាចរបស់នាងហើយឬនៅ?
ព្រះអម្ចាស់អមតៈបានចាញ់។
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ភាពទទេ
លែងមានទៀតហើយ។
យើងដឹងថា នៅពេលដែលអ្នកយល់ច្បាស់ហើយ
រឿងដំបូងដែលអ្នកនឹងធ្វើគឺ
មកដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយយើង។
ដូច្នេះយើងបានមករកអ្នកជំនួសវិញ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារយើងទាំងអស់គ្នាបានបាត់បង់អំណាចរបស់យើងហើយ
តោះមើលថាតើដៃទទេរបស់អ្នក
អាចទប់ទល់នឹងដាវរបស់យើង។
យើង​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​បោក​បញ្ឆោត​ដោយ
Dreamshard Immortal។
យើងខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះទង្វើខុសឆ្គង។
វាក៏ស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធរបស់ Dreamshard ផងដែរ
ថាយើងធ្វើទារុណកម្មអ្នក ឱព្រះអម្ចាស់។
សូមព្រះអង្គមេត្តាយោគយល់
និងអភ័យទោសឱ្យយើងខ្ញុំផង ព្រះអង្គអើយ។
មុខរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ឥឡូវនេះ អ្នកបានវិលត្រឡប់ទៅរក
រូបរាងរមែងស្លាប់របស់អ្នកវិញហើយ
ត្រឡប់មកជាមួយខ្ញុំវិញ ទៅកាន់
រាជធានីនៃនគរធានសៀង។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ
ដោយស្មោះត្រង់ចំពោះព្រះករុណា។
ចំពោះ​ទោស​របស់​អ្នក​វិញ
នោះនឹងជាការសម្រេចចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
សូមអរគុណព្រះជាម្ចាស់។
អ្នកអាចនឹងចាកចេញ។
តើព្រះអម្ចាស់អមតៈពិតជាស្លាប់មែនឬ?
តើខ្ញុំគួរសប្បាយចិត្តទេ...
ឬខ្ញុំគួរសោកសៅ?
អ្នក​មាន​សេរីភាព​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
មុនពេលព្រះអម្ចាស់អមតៈសោយទិវង្គត
តើនាងធ្លាប់សួរអំពីខ្ញុំទេ?
នាងមិនដែលមានបំណងយកជីវិតអ្នកឡើយ។
ប្រហែលជានោះជាអ្វីដែល
នាងចង់ប្រាប់អ្នក។
សម្រស់ដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន,
អមតភាព -
ទាំងអស់នោះគ្មានអ្វីសោះ
ប៉ុន្តែជាអព្ភូតហេតុដែលស្រមើស្រមៃ។
អាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និងភាពទទេនេះ
កើតចេញពី
ការគិតមមៃបំភាន់របស់ Dreamshard។
ឥឡូវនេះ Dreamshard បានបាត់ទៅហើយ
របស់ក្លែងក្លាយទាំងអស់ត្រូវបានដុតចោល
ហើយការពិតត្រូវបានបង្ហាញ។
ដូច្នេះនេះជាបេះដូងគ្រីស្តាល់របស់ព្រះអម្ចាស់អមតៈមែនទេ
?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
វានឹងត្រូវបានលាក់នៅទីនេះ
កណ្តាលសមុទ្រផ្កានេះ។
អ្នកមិនអាចរកឃើញប្រភពទឹក Yuli បានទេ។
តើ​ព្រះមហាក្សត្រ​នឹង​ដាក់ទោស​អ្នក​ឬ?
មនសិការរបស់ខ្ញុំច្បាស់ណាស់។
ព្រះករុណានឹងទតឃើញសេចក្តីពិត។
ការសម្លាប់វិញ្ញាណ
ក៏ជាគុណសម្បត្តិមួយដែរ។
គុណធម៌នោះមិនអាចរាប់ជារបស់ខ្ញុំបានទេ។
ស៊ាវ យ៉ាវ និយាយត្រូវ។
ទាក់ទងនឹងជំនាញវិញ គឺ
លើកនេះខ្ញុំចាញ់ពួកអារក្សហើយ។
ប៉ុន្តែមិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ
ខ្ញុំមិនត្រូវបាត់បង់ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំឡើយ។
អ្នកខ្វល់ខ្វាយពី ស៊ាវ យ៉ាវ ខ្លាំងណាស់...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អំពីអ្វីដែលនាងនិយាយ។
ទោះបីជានាងជាធម្មតា
មានចេតនា និងគ្មានការរឹតត្បិត
នៅពេលដែលវាមកដល់អ្វីដែលត្រូវនិងអ្វីដែលខុស
នាងមិនដែលមានភាពមិនច្បាស់លាស់ទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំចង់សងសឹក Tan'er ពេកហើយ
មានបំណងខ្លាំងពេកក្នុងការកម្ចាត់អារក្ស
ថាខ្ញុំបានបាត់បង់ការមើលឃើញពី
គោលការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើសូម្បីតែមនុស្សដូចជាអ្នកត្រូវបានគេចាត់ទុកថា
បានបាត់បង់គោលការណ៍របស់ពួកគេ
បន្ទាប់មកតើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
នៅពេលដែល Dreamshard នាំអ្នកមកកាន់កោះនេះ
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
ជាការពិតណាស់អ្នកមិនអាច
អាចប្រៀបធៀបទៅនឹង ស៊ាវ យ៉ាវ
ដែលធំធាត់នៅក្នុងពិភពក្បាច់គុន។
នេះជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នក​ឡើង​ក្រហម ឃាតករ​អារក្ស។
នេះក៏ជាលើកដំបូងដែរ
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកញញឹមហើយ។
បន្ទាប់ពីយើងទៅដល់ច្រាំងទន្លេរួច
តើអ្នកមានគម្រោងអ្វីខ្លះ?
ខ្ញុំនឹងទៅគោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធបងប្រុសរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
មក​ចុះ។
ពន្លឺព្រះអាទិត្យមានច្រើនក្រៃលែងនៅទីនេះ។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍ថាថាមពលសំខាន់ៗ
នៃព្រះអាទិត្យ និងព្រះច័ន្ទ
នៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី។
ដាំដុះដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
ហើយក្នុងរយៈពេលពីរបីទសវត្សរ៍ទៀត
អ្នកនឹងយកទម្រង់ជាមនុស្សម្តងទៀត។
ពេលដល់ពេលនោះ
ចូរយើងធ្វើជាមិត្តល្អម្តងទៀត។
ស្លឹកតូច។
លូតលាស់បានល្អនៅទីនេះផងដែរ។
ថ្ងៃមួយ នៅពេលដែលអ្នកដាំដុះវាឲ្យក្លាយជា
ដើមឈើខ្ពស់មួយដើម
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ាន
ធ្វើបាបអ្នកម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាដោយនិយាយដូច្នេះ?
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកបានធ្វើចំពោះ Little Leaf
នៅលើភ្នំ Qiansui។
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
បានប្រើវាជាខ្សែពួរ។
ហើយនោះគ្រាន់តែដើម្បីផ្គាប់ចិត្ត Zixiu ប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុងនាមជាម្ចាស់អារក្សដ៏មានឫទ្ធានុភាព
តើអ្នកអាចតូចចិត្តយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
-អ្នកពិតជាតូចតាចណាស់។
-មិនអីទេ មិនអីទេ។
មាត់មុតស្រួចណាស់។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកឈ្នះជាមួយអ្នកបានទេ។
ឃ្លានមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើមីឱ្យអ្នក។
តើអ្នកអាចធ្វេសប្រហែសបានដោយរបៀបណា?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ទៅសម្រាកនៅទីនោះចុះ។
អ្នកទើបតែជាសះស្បើយ
ពីរបួសធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបចិតបន្លែឥឡូវនេះ។
យ៉ាងម៉េចដែរ បើអ្នកទៅរង់ចាំនៅខាងក្រៅ?
វាចង្អៀតពេកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំអាចប្រើកន្លែងទំនេរបានច្រើនជាងនេះ។
មក​យក​នេះ​ទៅ។
យក​នេះ។
មីមួយចាននេះ
ប្រហែលជាមិនឆ្ងាញ់ជាងគេទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានធ្វើវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែបញ្ចប់វាទាំងអស់។
មាន​អ្វី​ខុស?
វាក្តៅ។
ដាក់វាចុះ!
ដាក់វាចុះឲ្យលឿន!
ប៉ះ​ត្រចៀក​។
♪ អូរ​ច្រាំង​ថ្ម​ហូរ​កាត់ ក្លិន​ស្រល់
​ពេញ​ដៃអាវ​ខ្ញុំ​ពេល​ខ្ញុំ​គេង ♪
♪ តើសត្វក្រៀលនឹងត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំណា?
ស្លែគ្របដណ្តប់លើប៉មមួយទៀត ♪
♪ ញ៉ាំទឹកជ្រោះព្រះច័ន្ទទឹកកក ឆ្នាំ
ងថ្មពោរពេញដោយពន្លឺថ្ងៃលិច ♪
♪ ខ្យល់បក់បោកទីធ្លាទទេ;
សរសេររដូវកាល ♪
♪ ពេលខ្យល់បក់ដើមឈើដ៏ល្អបំផុត
ស្វានក៏ស្គមទៅៗដោយទុក្ខព្រួយ ♪
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ប៉ះត្រចៀកខ្លួនឯង។
♪ នៅលើភ្នំ មាន monologue មួយ
នៅលើភ្នំ ♪
♪ ស្រវឹងនៅក្នុងពន្លា ដើម
ទំពាំងបាយជូរដុះឡើងលើដៃអាវខ្ញុំ ♪
♪ ញញឹមជាមួយពែងទទេ;
បេះដូងនេះគឺជាកំពង់ផែ ♪
♪ ទឹកសន្សើមត្រជាក់ធ្វើឱ្យថ្ងៃ
ត្រជាក់ អ័ព្ទ និងភ្លៀងគ្របដណ្ដប់លើទូកដែលអណ្តែត ♪
♪ យប់ដ៏អស់កល្បជានិច្ចនឹងមិននៅស្ថិតស្ថេរឡើយ ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
មានអនុស្សាវរីយ៍ដែលត្រូវរក្សាទុក ♪
♪ ព្រះច័ន្ទរើផ្កាយ ខ្យល់បក់
វាំងនននៅបង្អួច ♪
♪ រង់ចាំតែការសម្លឹងមើល
ពីអ្នកក្នុងមួយជីវិតនេះ ♪
អ្នក​បាន​ឆេះ​អស់​ហើយ
ហើយមិនបានដាក់ដៃចុះផង។
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ♪
អ្នកហាក់ដូចជា
ឆ្លាត​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ​នៅ​លើ​ផ្ទៃ
♪ ខ្ញុំ​បាន​ផលិត
​ស្រា​ទំពាំងបាយជូរ​ពី​ភាព​រ៉ូមែនទិក និង​ការ​ប្រាថ្នា​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ ♪
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
នៅពេលដែលវាមកដល់កិច្ចការសាមញ្ញទាំងនេះ?
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ♪
មួយនេះ។
♪ ទុក្ខសោកដ៏អស់កល្បជានិច្ចបញ្ចប់ សំបុកឃ្មុំដែលបាក់បែក
ក្លាយជាសំពៅ ♪
ខ្ញុំ...
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងមើល
ផ្កាយដែលកំពុងផ្លាស់ប្តូរជាមួយគ្នា ♪
ហាក់ដូចជាមិនអាចប្រើ
បច្ចេកទេសណាមួយរបស់ខ្ញុំបានទៀតទេ។
♪ ខ្ញុំ​បំបាត់​កង្វល់​របស់ខ្ញុំ
​ដោយ​ទឹកសន្សើម និង​សរសៃសក់ ♪
♪ កាន់ដៃអ្នក យើងដើរលេងដោយសេរី
និងសប្បាយរីករាយជាមួយគ្នា ♪
វាមិនអីទេ។
♪ ជីវិតបីដ៏រីករាយ
ចាស់ទៅដោយបេះដូងតែមួយ ♪
វាប្រហែលជាដោយសារតែអ្នកទើបតែ
ជាសះស្បើយពីរបួសធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក
ថាអ្នកមិនអាចប្រើវានៅពេលនេះបានទេ។
ទុកពេលឱ្យវាបន្តិច។ អ្នកនឹងប្រសើរឡើង។
ម.ម.
[ខ្យល់ព្រៃ]
អ្នកមិនបានញ៉ាំអ្វីមុននេះទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើចានមួយទៀតឱ្យអ្នក។
សាកល្បងវា។
ស្ថានភាពខ្ញុំកាន់តែអាក្រក់ជាងការស្រមៃរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនអាចមានអារម្មណ៍សូម្បីតែស្លាកស្នាមតិចតួចបំផុត
នៃអំណាចខាងវិញ្ញាណ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ប្រភព​ដើម​នៃ
​មន្តអាគម​ដ៏​ក្ដៅ​គគុក​នេះ?
ហើយមានវិធីដើម្បីទប់ទល់នឹងវាទេ?
មន្តអាគមនេះគឺជាបច្ចេកទេសហាមឃាត់។
នៅក្នុងអាណាចក្រអារក្ស
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់ប្រើវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែឮថា
នៅពេលដែលព្រះមាតាសួគ៌ដើម
កំពុងជួសជុលស្ថានសួគ៌ នាងបានបំពាន
ច្បាប់ធម្មជាតិនៃស្ថានសួគ៌ និងផែនដី
ហើយក្រោយមកនាងបានធ្វើអត្តឃាត
ជាមួយនឹងមន្តអាគមដ៏ក្ដៅគគុក។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក នៅទូទាំងអាណាចក្រទាំងបី
គ្មាននរណាម្នាក់បានដឹងអំពីវាទេ
បន្សល់ទុកតែរឿងព្រេងនិទាននៃថ្មមេឃប៉ុណ្ណោះ។
ថ្មមេឃ?
បាទ/ចាស៎។
ថ្មមេឃ
មានអំណាចអាថ៌កំបាំងមួយចំនួន
ប៉ុន្តែគ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់បានឃើញវាពិតប្រាកដនោះទេ។
កុំបារម្ភអី។
ត្រូវតែមានដំណោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែមុនពេលដែលយើងរកឃើញវា
សន្យានឹងខ្ញុំរឿងមួយ៖
ថែរក្សាខ្លួនឯងឱ្យបានល្អ
និងញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
មនុស្ស,
និង​អារក្ស​ដូចគ្នា
នឹងតែងតែជួបប្រទះនឹងឧបសគ្គ
ប៉ុន្តែគ្មានឧបសគ្គ
ណាដែលមិនអាចយកឈ្នះបាននោះទេ។
បើទុក្ខសោករបស់អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យអ្នក
ចង់បោះបង់ចោលមែន
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចស្លាប់ដែរ។
កុំនិយាយរឿងមិនសមហេតុផល។
កាលពីមួយរយឆ្នាំមុន
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យត្រកូលអារក្សខកចិត្ត។
ហើយ ១០០ ឆ្នាំក្រោយមក
ខ្ញុំបានក្លាយជាបែបនេះហើយ,
ដោយមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំអាចជាសះស្បើយបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំបានធ្វើឲ្យប្រជាជននៅ
ជ្រលងភ្នំអារក្ស បរាជ័យហើយ
និងបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់អារក្ស។
[ខ្យល់ព្រៃ]
ហុង យី
អ្នកគឺជាអារក្សល្អ -
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត
អ្នកគឺជាម្ចាស់អារក្សដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
បាត់បង់អំណាចរបស់អ្នក
គឺបណ្តោះអាសន្នតែប៉ុណ្ណោះ។
ជឿខ្ញុំ។
មិនថាវាពិបាកយ៉ាងណាទេ,
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នក
ហើយជួយអ្នកស្វែងរកថ្មមេឃ។
ខ្ញុំរឹងមាំជាង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
កម្លាំងបែបនេះ
មិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
រក្សាទុកវាសម្រាប់ពេលក្រោយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចឲ្យអ្នកធ្វើការងារដ៏លំបាកបែបនេះដោយរបៀបណា?
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សាកល្បង​ម្ដង​ទៀត។
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកពីជំនាញដែលខ្ញុំបានប្រមូល
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ពួកគេបានធ្វើដំណើរក្នុងពិភពក្បាច់គុន។
អស់រយៈពេលរាប់ពាន់ឆ្នាំមកហើយ
ខ្ញុំតែងតែជាអ្នក
ការពារអ្នកដទៃ។
មិនដែលគិតថាឥឡូវនេះទេ
ខ្ញុំ ជាអារក្សចាស់មួយអង្គ
នឹងត្រូវការការការពារពី
ក្មេងស្រីដូចអ្នក។
ស្អាត​ណាស់។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះក្រុម
តារានិករទាំងនេះទេ?
មនុស្ស,
ដើម្បីសង្កេតមើលចលនា
របស់ព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយ
ជ្រើសរើសមន្ត្រីឆ្នើមចំនួន ២៨ រូប
ហៅថា វិមានម្ភៃប្រាំបី។
និងវិមានម្ភៃប្រាំបី
ត្រូវបានបែងចែកជា ៤ ក្រុមទៀតគឺ
ពោលគឺ
នាគពណ៌ខៀវនៃបូព៌ា,
ខ្លាសនៃភាគខាងលិច,
បក្សី Vermilion នៃភាគខាងត្បូង,
និងអណ្តើកខ្មៅនៃភាគខាងជើង។
ហើយវិមាននីមួយៗទាំងនេះ
ក៏មានឈ្មោះជាក់លាក់របស់វាផងដែរ។
មើលចុះ
មួយនោះ
គឺជាវិមានទីប្រាំរបស់នាគខៀវ—
បេះដូង, កញ្ជ្រោង "យិន"។
មួយ​នោះ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំស្គាល់តែ Big Dipper ប៉ុណ្ណោះ
ដែលខ្ញុំប្រើដើម្បីរុករកនៅពេលយប់។
ផ្កាយទាំង ៧ របស់ Big Dipper
ក៏ម្នាក់ៗមានឈ្មោះផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ឌូបេ
ការចង់ដឹងចង់ឃើញ,
ពែកដា
ខ្ញុំញ័រខ្លួន
អាលីយ៉ូត,
ជាងឈើ,
និងអាល់កៃដា។
អ្នកដឹងច្រើនណាស់។
ពេលទំនេរពីការដាំដុះរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅកាន់ឋានមនុស្ស
ហើយ​រើស​យក​សៀវភៅ​បុរាណ​មួយ​ចំនួន​មក​អាន
ដើម្បីឆ្លងកាត់ពេលវេលា។
នោះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំទើបតែអានសៀវភៅរឿងពីរបីក្បាលប៉ុណ្ណោះ
ទាំងអស់អំពីអ្នកប្រាជ្ញដែលមានទេពកោសល្យ
និងនារីស្រស់ស្អាត។
តួអង្គនៅក្នុងរឿងទាំងនោះ
មិនដែលបារម្ភពីអាហារ ឬសម្លៀកបំពាក់ឡើយ
ហើយផ្តោតតែលើរឿងស្នេហាប៉ុណ្ណោះ។
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ
ខ្ញុំ​បាន​ឃ្លាន​អាហារ
ពេលកំពុងអានអំពី
ទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំ​កាន់តែ​អាន​សៀវភៅ​ទាំងនោះ
ខ្ញុំ​កាន់តែ​ខឹង​។
ដូច្នេះនៅទីបំផុតខ្ញុំក៏ឈប់អានពួកគេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បន្ទុក។
ខ្ញុំបានរៀនពីរបៀប។
តើអ្នកហត់នឿយទេ?
សម្រាក​សិន។
ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ពេលព្រឹក។
អរុណសួស្តី។
ចាំខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកស្រស់ៗឲ្យអ្នក។
សាកល្បងមើល។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
អ៊ឺម,
ស្រស់​ណាស់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិតថា
ថាត្រីអាចបរិភោគបានតែឆ្អិនប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែពេលមួយ ឪពុកខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួនដោយចោរសមុទ្រ។
ពេលឃើញគេស៊ីត្រីបែបនេះ
ខ្ញុំបានដឹងថាត្រីពិតជាអាច
ត្រូវបានបរិភោគតាមរបៀបនេះ។
ហើយបន្ទាប់មក?
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​បាន​រាប់អាន​ជាមួយ​ចោរ​សមុទ្រ​ទាំងនោះ។
ខ្ញុំថែមទាំងបានរៀនខ្លះទៀត
ច្បាប់រស់រានមានជីវិតសម្រាប់សមុទ្រពីពួកគេ។
ឧទាហរណ៍
ការប្រមូលទឹកភ្លៀង,
ការប្រើកញ្ចក់ដើម្បីផ្តល់សញ្ញាសុំជំនួយ និង
របស់របរស្រដៀងគ្នា។
ត្រឡប់ទៅជ្រលងភ្នំអារក្សវិញ
អ្នកក៏ដូច្នោះដែរ។
គ្មានអ្វីអាចធ្វើឲ្យអ្នករអាក់រអួលបានឡើយ។
វាខុសគ្នា។
មានរបស់ល្អៗជាច្រើនទៀត
នៅក្នុង Demons' Valley
ជាងអ្វីដែលពួកគេធ្លាប់មាន។
ហើយអ្នកពិបាកដោះស្រាយ
ជាងពួកគេទៅទៀត។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកសង្ហាជាងពួកគេទៅទៀត។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់។
ហុង យី
តើខ្ញុំអាចពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នកបានទេ?
បង្រៀនខ្ញុំពីបច្ចេកទេស និងមន្តអាគមមួយចំនួន។
ដំណើរត្រឡប់មកវិញវែងឆ្ងាយណាស់
ហើយប្រសិនបើយើងជួបប្រទះនឹងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំក៏អាចការពារយើងបានដែរ។
ខ្ញុំអាចប្រើបច្ចេកទេសដែលអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
ដើម្បីការពារយើងទាំងពីរ។
មិនអីទេ។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយ
បច្ចេកទេសគ្រប់គ្រងខ្យល់។
តើយើងអាចធ្វើទូកនេះដោយរបៀបណា
ទៅលឿនជាង?
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
♪ មួយពាន់ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ ♪
♪ ប្រែក្លាយទៅជាទឹកភ្នែក
ដែលហូរពេញភ្នែកខ្ញុំ ♪
♪ និងពន្លឺព្រះច័ន្ទដើម្បីព្យាបាលទុក្ខព្រួយ ♪
♪ ភាពផ្អែមល្ហែមនៃពិភពលោក
តែងតែមានរសជាតិដូចលើកដំបូង ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យព្រលឹងរំភើប ♪
♪ ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
រសាត់និងវិល ♪
♪ កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
♪ យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
♪ ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ♪
អ្នកបានខិតខំយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីលួងលោមខ្ញុំ។
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ♪
បើខ្ញុំមិនខំប្រឹងខ្លួនឯងទេ
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហាន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
តើខ្ញុំមិនធ្វើឲ្យអ្នកខកចិត្តទេឬ?
♪ យើងលះបង់ជីវិតអាពាហ៍ពិពាហ៍បី
ដើម្បីបំពេញបំណងប្រាថ្នារបស់យើង ♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ ♪
♪ បានប្រែក្លាយទៅជាបទចម្រៀងលាគ្នា
ធ្វើឲ្យព្រលឹងរំភើប ♪
♪ ហើយចូលទៅក្នុងខ្យល់និងភ្លៀង
រសាត់និងវិល ♪
♪ កប៉ាល់នៃវាសនា
តែងតែប្រឈមមុខនឹងរលក ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
សេចក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់របស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ
♪ យើងរួមគ្នារុករក
ភ្នំ និងទន្លេដោយចិត្តតែមួយ ♪
តើខ្ញុំត្រូវការពារអ្នក
នៅថ្ងៃខាងមុខដោយរបៀបណា?
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នឹងមាននរណាម្នាក់ចែករំលែក
ក្តីសុបិន្ត និងភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ♪
♪ ដោយមានភ្នែកមួយគូបន្ថែម យើង
កោតសរសើរព្រះអាទិត្យ ព្រះច័ន្ទ និងផ្កាយជាមួយគ្នា ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ព្រះច័ន្ទខ្លាចរសាត់បាត់ទៅ
រលករង់ចាំជំនោរត្រឡប់មកវិញ ♪
♪ ខ្ញុំ​មាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​បន្ថែម​ទៀត
​នៅ​ក្នុង​ចិត្ត និង​លើ​ថ្ងាស​របស់​ខ្ញុំ ♪
♪ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ដោយភាពក្លាហាន និងការចង់បានគ្នាទៅវិញទៅមក ♪
♪ លះបង់ជីវិតបីនៃអាពាហ៍ពិពាហ៍
សម្រាប់តែ ♪
[ផ្នូររបស់ឆ្មាំហ្វៃយូ លូ តុង ចុង]
♪ បំណងប្រាថ្នារបស់យើង ♪
បងប្រុស។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ ភៀនភៀន បានត្រលប់មកវិញហើយ។
ឥឡូវនេះ
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង
នៅពេលដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំស្លាប់?
[កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន]
នេះជាកន្លែង។
លូ តុង តើអ្នកបានបញ្ជាក់ហើយឬនៅ
ថាអារក្សភ្នំ
ពិតជាលាក់ខ្លួននៅទីនេះសម្រាប់ការដាំដុះមែនទេ?
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំបានឈរមើលនៅទីនេះអស់រយៈពេលមួយខែហើយ។
អារក្សភ្នំនោះចេញទៅ
ស៊ីមនុស្សនៅពេលថ្ងៃ
ហើយត្រឡប់ទៅទីធ្លាវិញនៅពេលយប់
ដើម្បីដាំដុះ។
វារស់នៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
មិនអីទេ។
ស្តាប់។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​នាក់ ចូរ​យាម​ទ្វារ​មុខ
និង​ទ្វារ​ក្រោយ។
អ្នកដែលនៅសល់,
ចូលមកជាមួយខ្ញុំ
និងបង្កើតក្រុមយ៉ាងទាំងប្រាំបី។
ឈីនជី
អ្នកយាមទ្វារខាងមុខ។
បាទ/ចាស៎។
ប៊ីងជូ
អ្នកការពារទ្វារនេះ។
យល់ហើយ។
ប្រសិនបើអារក្សភ្នំត្រឡប់មកវិញមុន
ព្រមានយើងភ្លាមៗ។
យល់ហើយ។
តោះទៅ។
អារក្ស...
ពួកគេសុទ្ធតែជាអារក្ស...
មេបញ្ជាការ!
ពួកគេសុទ្ធតែជាអារក្ស!
គាត់!
ការ...
លូ ទាំងនេះគឺជាសមមិត្តរបស់យើង
ដែលយើងចំណាយពេលរាល់ថ្ងៃជាមួយ។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្លួនឯងធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
តាន់អឺ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
បេះដូងខ្ញុំបាត់ទៅយូរហើយ។
សត្វតិរច្ឆានអើយ!
តាមពិតអ្នកជាអារក្ស!
ពិតមែនហើយ ពេលបងប្រុសនិងបងស្រី
ធ្វើការជាមួយគ្នា
គ្មានអ្វីដែលពួកគេមិនអាចសម្រេចបាននោះទេ។
ប៊ីងជូ
អ្នកមានប្អូនស្រីដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
លូតុង។
អ្នកធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកក៏មានប្អូនស្រីដ៏សប្បុរសម្នាក់ដែរ
ហើយអ្នកគ្រាន់តែចូលរួមជាមួយឆ្មាំ Feiyu ប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីសងសឹកនាង!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុខចិត្តក្លាយជាអារក្សឥឡូវនេះ?
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅមានជីវិត។
នាងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់វិញ្ញាណ។
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងធ្វើការឱ្យ Spirit
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនូវក្មេងស្រីវ័យក្មេង 100 នាក់
ជាថ្នូរនឹងសេរីភាពរបស់ Pianpian។
ដើម្បីដោះដូរជីវិតមនុស្សស្លូតត្រង់ ១០០ នាក់
ដើម្បីសេរីភាពរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក -
តើអ្នកគិតថានាងចង់បានវាទេ?
ព្យ៉ានព្យ៉ានមិនដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
វិញ្ញាណបានយកបេះដូងខ្ញុំ
ហើយជំនួសវាដោយថ្ម។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក
ខ្ញុំនឹងរួចផុតពីសេចក្តីប៉ងប្រាថ្នា
និងមិនអាចឈ្នះបាន។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែបរាជ័យ។
ខ្ញុំចាញ់បងប្អូនរបស់អ្នក។
យកបេះដូងថ្មរបស់ខ្ញុំ
ហើយបង្ហាញវាជាសមិទ្ធផលរបស់អ្នក។
ប៊ីងជូ
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ជួប Pianpian
សូមថែរក្សានាងឱ្យបានល្អជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបោះបង់ការសង្គ្រោះនាងឡើយ។
មនុស្សដប់នាក់បានចេញទៅក្រៅ
ហើយមានតែអ្នកចំណូលថ្មីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះដែលបានត្រឡប់មកវិញ។
មិនត្រឹមតែយើងរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានចាប់អារក្សសូម្បីតែមួយក្បាលទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
ព្រះអម្ចាស់អើយ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនបានត្រឡប់មកវិញដោយដៃទទេទេ។
ល្អ។
យ៉ាងហោចណាស់ យើងមានរឿងខ្លះ
ដែលត្រូវរាយការណ៍ទៅព្រះករុណា។
ក្រុមទាំងមូលរបស់អ្នក លើកលែងតែអ្នក
ស្លាប់ហើយ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចមានលទ្ធភាពបាត់បង់
ប្រាក់ខែដែលបានបែងចែកក្នុងម្នាក់ៗ បានទេ
ពី​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់។
នេះជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ៖
បំពេញក្រុមរបស់អ្នកឱ្យបានរហ័ស។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រធានក្រុមនេះ។
តើអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់មែនទេ?
តើអ្នកណាដឹងអំពីរឿងនេះ?
បុរសរបស់យើងទាំងអស់ដែលបានស្លាប់នៅថ្ងៃនោះ
ត្រូវបានបញ្ចុះនៅទីនេះ។
អរគុណសម្រាប់ការអភិរក្ស
កិត្តិយសរបស់បងប្រុសខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
វាលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង
ដើម្បីចូលគាល់ព្រះមហាក្សត្រ។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានធ្វើឲ្យព្រះករុណាមិនទុកចិត្តលើខ្ញុំ
ក្នុងដំណើរនេះមក
ការទស្សនាព្រះបរមរាជវាំងនេះ
អាចបញ្ចប់ដោយការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
នេះជាសោរផ្ទះខ្ញុំ
និងប្រាក់សន្សំទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសន្សំ
ក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
ត្រូវបានលាក់នៅជ្រុងអាគ្នេយ៍
នៃទីធ្លារបស់ខ្ញុំ។
ទៅរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
បើខ្ញុំនៅតែមិនទាន់ត្រឡប់មកវិញ
មុនម៉ោង ១១ យប់
យកលុយ
ហើយចាកចេញឱ្យបានលឿនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
ចំពោះ​ការ​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ឲ្យ​លោក Lu
នេះជាអ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
តើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែរក្សាភាពស្មោះត្រង់ចំពោះគោលការណ៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំតែងតែគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅ។
មិនថានៅក្នុងពិភពមនុស្សទេ
ឬនៅក្នុងអាណាចក្រនៃអ័ព្ទ និង ចន្លោះទទេ
វាទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែធ្វើតាមគោលការណ៍របស់អ្នក
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងការពារផ្ទះរបស់អ្នក
ហើយរង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
បើខ្ញុំពិតជាមិនអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានទេ
ខ្ញុំត្រូវរំខានអ្នក
ដើម្បីមើលថែ Tan'er ជំនួសខ្ញុំ។
សូមនិយាយជាមួយនាង
ហើយព្យាយាមឱ្យនាង
លះបង់ការស្រមើស្រមៃរបស់នាង
ហើយចូលទៅក្នុងវដ្តនៃការចាប់ជាតិឡើងវិញ
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំ ប៊ីងជូ ដែលជាមុខសញ្ញាមានទោស
បានបរាជ័យក្នុងព្រះគុណរបស់ព្រះមហាក្សត្រ!
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំការកាត់ទោសពីព្រះមហាក្សត្រ!
បុគ្គល​ដែល​មាន​ទោស​ឈ្មោះ Bingzhu។
អ្នកត្រូវបានប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យ
កម្ចាត់អារក្សសម្រាប់ប្រជាជន
ប៉ុន្តែអ្នកលាក់បាំងមនុស្សអាក្រក់ដោយសម្ងាត់
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើបាបប្រជាជន។
អ្នកបានបោកប្រាស់ដើម្បីកិត្តិនាម
និង​បាន​ធ្វើបាប​សហការី​របស់​អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រ​នឹង
​ពិនិត្យ​រឿងនេះ​ឲ្យបាន​ហ្មត់ចត់
ហើយ​មិន​អត់ឱន​ឲ្យ​សោះ។
បុគ្គល​ដែល​មាន​ទោស​ឈ្មោះ Bingzhu ឥឡូវ​នឹង​ត្រូវ​បាន
បោះចូលទៅក្នុងពន្ធនាគារអធិរាជ
ហើយ​បាន​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​ថ្ងៃ​កំណត់!
ទោះបីជាខ្ញុំបរាជ័យក្នុងភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ
មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង!
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំជួបព្រះមហាក្សត្រ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចសុំទោសដោយផ្ទាល់!
សុំទោស?
ព្រះករុណាគ្រាន់តែចង់បានរដូវផ្ការីកយូលីប៉ុណ្ណោះ
មិនមែន​ជា​ការ​សុំទោស​របស់​អ្នក​ទេ។
បន្ទាប់ពីការស្វែងរកយ៉ាងទូលំទូលាយ
ឆ្មាំ Feiyu
ទទួលបានទឹកប្រភព
ពីភ្នំធានយូ។
ព្រះករុណាកំពុង
លេបវាដើម្បីសុខភាពរបស់ព្រះអង្គ
ហើយគ្មានពេលខ្វល់ពី
លេសរបស់អ្នកទេ។
កញ្ចក់​គុនលុន​មិនទាន់​បញ្ចប់​នៅឡើយទេ។
តើអ្នកអាចទទួលបាន
Yuli Spring ដោយរបៀបណា?
តើអ្នកហ៊ានដាក់ទឹករ៉ែក្លែងក្លាយ
ជាសួយសារអាករទេ?
ជី យ៉ាន
អ្នកកំពុងបញ្ឆោតព្រះមហាក្សត្រ!
បោកប្រាស់ខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាខ្ញុំថា
អ្នកដែលបញ្ឆោតខ្ញុំគឺអ្នក ប៊ីងជូ។
ព្រះករុណា!
តើអ្នកស្គាល់មនុស្សម្នាក់នេះទេ?
ជាការពិតណាស់ យើងធ្វើ។
ព្រះករុណា
អ្នកដែលបានធ្វើបាបយើង
គឺ​ប៊ីងជូ​នេះ​ឯង។